aguantar la gente en redes sociales ya
entiendo que es parte de mi trabajo y ya
de los propios participantes tío apetece
quejarse de lo que sea hasta Incluso si
es absolutamente mentira Oye es que me
he enterado por virus que no peleas no
no te has enterado por virus te lo
dijimos el primer día cuando se estaba
haciendo las pruebas en Londres no
habían pasado ni 2 horas hay capturas de
WhatsApp y audios y vaya hecho en
directo durante la tarde bastante
calentito para empezar ha señalado a
chelao una actitud muy fea y es que
según ibai tanto chelao como su equipo
estuvieron al tanto de la baja de virus
todo el tiempo desde el primer momento y
le ha sentado como una patada en el
estómago que se lao en el directo de
ayer dijera que nadie lo ha avisado que
la organización no se puso en contacto
con él